
хочу новый пример  в app_examples/novel. Это будет мини-визуальная новелла (без видео, только геймплей аля текстовый квест и музыка,           
  ┃  реплики и картинки, созданные minimax. В проете есть примеры. ). сюжет обязательно сделай модульным (задаваемый в отдельной папке        
  ┃  специальным форматом сценариев, можно разбивать на много файлов аля сцены,ассеты, etc). стек - или js или python, смотря под что удобнее движок есть. 


Ты должен построить решение следующим образом:
0) Если требуется извлечение данных из внешних источников\исследование, то следует начать с задачи в режиме code, в которой опросить необходимые источники и составить md файл с результатами\собранными данными. Если формулировка задачи неясна и требует уточнения, аналогично нужно создать подзадачу ask на сбор сведений у получателя.
1) В режиме архитектора проанализировать задачу и необходимые для ее решения материалы. Составить архитектурное решение и четкий план реализации, необходимых тестов, способа тестирования. Записать все вышеуказанное в файл md в качестве структурированного документа
2) В режиме  code выполнить разработку (без тестов)
3) в режиме дебаг провести аудит сделанных изменений, сопоставив с планом на данный этап разработки. Составить отчет об аудите в ответе на задачу в md файле,  писать код  нельзя. 
4) Если отчет дебага содержит какие-то проблемы, требующие устранения на текущем этапе, создай задачу на архитектора, передай ему план разработки и отчет об ошибках. Архитектор должен сформриовать план исправления найденных проблем. План записать в md файл; 
5) В режиме код примени исправления, спланированные архитектором
6) Повторяй  3-5, пока дебаг не сообщит, что реализация полная и не содержит проблем. 
7) Создай задачу  в code на реализацию тестов. В данном режиме можно проверить, что тесты собираются и  не содержат ошибок синтаксиса, но не нужно пытаться исправлять ошибки в коде приложения. 
😍 Создай задачу на дебаг, чтобы запустить тесты и найти всплывшие проблемы, для каджой проблемы установи причину путем анализа логов и кода. Составь отчет о найденных проблемах в md файле, писать код  нельзя, кроме дополнитеьной диагностики в тестах. 
9) В режиме архитектора спланируй устранение найденных ошибок, составь план на доработку.  Сохрани план в md файл
10) в режиме code примени исправления, спланированные архитектором
11) Повторяй 8-10, пока дебаг не сообщит, что все тесты пройдены. 

Внимание! СТРОГО ОБЯЗАТЕЛЬНО выполнять каждый пункт в отдельной подзадаче
СТРОГО ОБЯЗАТЕЛЬНО повторять в пункте 6 цикл 3-5, а также в пункте 11 цикл 8-10, до достижения заданного результата. Прерывать циклы после 1-2 проходов НЕДОПУСТИМО. Прерывание циклов возможно только по ДОСТИЖЕНИЮ РЕЗУЛЬТАТА. Или же по прямой просьбе пользователя